❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
- පාෂාණ, කඩදාසි, කතුරු - පාෂාණ, කඩදාසි, කතුරු
2006 ගිම්හානය
- පර්වතය, කඩදාසි, කතුර - පර්වතය, කඩදාසි, කතුර
පොලිස් අධ්‍යයන
"පොලිස් නිලධාරියෙකුට කිසිම ආයුධයක් භාවිතා කළ නොහැක..."
ඔයාගේ හැඳුනුම්පත මට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
බේක් හී-සොං
1982 දී ඉපදුණාද?
ඔයා හරිම තරුණයි වගේ.
ඔයා මෙහෙට අලුත්ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම කවදාවත් ඔයාව මෙතන දැකලා නැහැ.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය මට අලුතින් පටන් ගන්න හොඳ තැනක්.
ඒක නිහඬයි.
මේ වතාවේ, අපි සතුටු මුහුණක් දෙස බලමු .
ඔබ එය අතිශයෝක්තියට නැංවිය යුතු නැහැ.
ඔයාට පේනවද මොකක්ද වෙනස කියලා?
පළමුව, ඔබේ ඇස් වටා රැළි ඇති වේ.
දෙවනුව, ඔබේ කම්මුල් ඉහළට එසවෙයි.
තෙවනුව,
ඔබේ ඇස් වටා ඇති රැළි චලනය වේ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයා හරිම සතුටින් වගේ පේනවා නේද?
අනේ දෙවියනේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් නැගිට්ටේ?
පැටියෝ, මට හීනයක් තිබුණා.
ඒක හොඳයිද?
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ මම සිහින මැව්වා.
මේ නුරුංජි සුප් එකද? ඒක හරිම රසයි වගේ.
-ඔයා උත්සාහ කරන්න කැමතිද? -ඔව්.
මෙතන.
ඒක හරිම ප්‍රබෝධමත්.
මම සුප් හොද්ද සඳහා වියළි පොලැක් භාවිතා කළා.
මම දකියි.
- මම ඔක්කොම ඉවරයි. - ඔයාට උදව්වක් ඕනද?
ශීතකරණයෙන් පෙති කපන ලද රාබු කිම්චි ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මේකද ඒක?
මේකත් ඒක නෙවෙයි. මේකද?
මේ තරුණ රාබු කිම්චි.
ඒක අතහරින්න. මම ඒක කරන්නම්. ඔයාට ඉයුන්-හාව ඇහැරවලා හෝදලා දෙන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
-අම්මා. -ඔව්?
කවුද උස? සු-යොන්ග් ද නැත්නම් මම ද?
ආයෙත් සු-යොන්ග් කවුද?
ඔයත් එක්ක කතා කරලා තේරුමක් නෑ.
දැන් ඔයාගේ කොණ්ඩේ වේලමු.
ඔයා ඒක කරනකොට හරිම රස්නෙයි.
මම තාත්තගෙන් ඒක කරන්න කියලා ඉල්ලනවා.
ඔහු හොඳයි.
මටත් ඒකට දක්ෂ වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කිසිම දේකට දක්ෂ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දක්ෂයි. මම බොහෝ දේවලට දක්ෂයි.
-තාත්තේ. මගේ කොණ්ඩේ පිහදාන්නකෝ. -අම්මා කොහෙද?
ඇය මට කිව්වා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න කියලා.
එන්න, අපි එකිනෙකාගෙන් කිසිම රහසක් තබා නොගන්නා බවට පොරොන්දු වුණා.
ඔහ්, ඔයා හරි.
ඔයාගේ අම්මා කොහෙද?
අම්මා ඔයාට වැඩමුළුව පිරිසිදු කරන්න ගියා.
කුමක් ද?
නැගී එන තාරකාව රැඳී සිටින තැන
ජි-වොන්.
ඔයා තේ කෝප්පයක් කැඩුවාද?
ඔයා මේක අගය කළේ නැද්ද?
ඔව්, මම ටිකක් නොසැලකිලිමත් වුණා.
- මට දෙන්න. ඔයා ඔයාටම රිද්දගන්නවා. - යහපත!
අපි යමු කෑම සීතල වෙයි.
- ඔයා කාත් එක්කද බිව්වේ? - ගනුදෙනුකරුවෙක් විතරයි.
මට ඒක සැකයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒවා දැකලා සතුටු වුණා.
-ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ? -ඒක තමයි ඔයා කරන්නේ.
ඔබට කෙටියෙන් කියන්න අවශ්‍ය නම් ඔබ සිසිල් බීම පිරිනමනවා.
සහ කතාබස් කිරීමට අවශ්‍ය නම් උණුසුම් බීම.
ඔහ්, මම ඒක කරන්නද?
මම ඔයා ගැන ඔයාට වඩා හොඳට දන්නවා.
කාත් එක්කද ඔයා මෙච්චර වෙලා තේ බීලා කතා කර කර හිටියේ?
ඔයා ළඟින් ආශ්‍රය කරන අය ගොඩක් නෑ.
ඒක යාළුවෙක් විතරයි.
මොන යාළුවද? එයාලා අපේ වෙඩින් එකට ආවද?
නැහැ, ඔහු මධ්‍යම පාසලේ පැරණි මිතුරෙක්.
අපි අහම්බෙන් මුණගැහුණා.
ඇත්තටම?
නමුත් ඒ කාලේ ඔයාට යාළුවෝ හිටියේ නැහැ කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
මම දැක්කේ නැහැ, නමුත් ඔහුව නැවත දැකීම සතුටක්.
බලන්න?
ඒකයි මම ඔයාට ඒ රැස්වීම්වලට සහභාගි වෙන්න කිව්වේ.
හරි. මම මෙහෙට ආවේ ගෘහ භාණ්ඩ අතුගාන්න.
මට බඩගිනියි. මුලින්ම කමු, හරිද?
ඒ බැල්මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා තාමත් මට ගොඩක් ආදරේ කරනවා ඇති.
අද කාලගුණය පුදුමයි නේද?
බලන්න ඔයා මාතෘකාව වෙනස් කරන හැටි.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා, බේක් හී-සියොන්ග්. ඔයා මෙහෙම නෙවෙයි හිටියේ.
මැඩම්, මේ මම.
මැඩම්.
ඇය දොර අගුළු දැම්මේවත් නැහැ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මේ සියල්ල කුමක්ද?
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව
ඇගේ සිඟිති රූ අතුරුදහන් වී ඇත්තේ ඇයි?
මේක භයානකයි.
-යොන්ජු අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුව. -මොකක්ද?
බලන්න, ඇගේ සිඟිති රූ දෙකම නැතිවෙලා.
මෙය 2002 දී සිදු වූ යොන්ජු අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවට බොහෝ සෙයින් සමාන ය.
වින්දිතයින් හත් දෙනාටම ඔවුන්ගේ සිඟිති රූ අතුරුදහන් වී තිබුණි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ වාර්තාකරු කිම් මූ-ජින් අපිට කියපු සිද්ධිය ගැනද?
-ඔව්. -මම මේ ගැන දන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපිට අල්ලගන්න කලින් මිනීමරුවා සියදිවි නසාගත්තා.
සහ නඩුව වසා දමන ලදී.
ඊට පස්සේ ලෝක කුසලානය තිබුණා.
ඉතින් මේ මිනීමරුවා අවුරුදු 18කට කලින් කරපු මිනීමැරුම් නඩුවක් අනුකරණය කළාද?
නමුත් ඇයි?
-හොඳයි... -අම්මේ!
මට යන්න දෙන්න අම්මේ!
මට යන්න දෙන්න, අවජාතකයෝ! යන්න දෙන්න! මගේ අම්මා මැරෙන්නේ ඇයි?
පැත්තකට වෙන්න! අතාරින්න, මෝඩයෝ!
අම්මේ! මම මෙතන!
අම්මේ! ඇයි ඔයා මැරෙන්න හිතුවේ?
අම්මේ... අම්මේ!
නැගී එන තාරකාව රැඳී සිටින තැන
හ්යොන්-සු, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා දන්නවා මේක අපරාධයක් කියලා, හරිද?
ඔයාට මතක ද?
අවුරුදු දහඅටකට පෙර,
එය අනෙක් පැත්ත විය.
එයාව අල්ලගෙන ඉන්න!
හියොන්-සු වෙත
-මට යන්න දෙන්න! -එයාව තල්ලු කරන්න.
-හේයි, එයාව අල්ලගන්න. -මම.
-මට යන්න දෙන්න! -කට වහගන්න!
2002 ගිම්හානය
හ්යොන්-සු.
ඔයා හිතුවද මේකෙන් බේරෙයි කියලා?
මම ඔයාගේ බෙල්ල කපන්න තිබුණා.
ඔබේ ඇස් පහත් කරන්න!
නවත්තන්න එපා.
මොකද ඊළඟ වතාවේ, මම ඇත්තටම ඔයාගේ ඔළුගෙඩි පොඩි කරනවා.
ඇත්තම කියන්න. ඔයා ඒක දැකලා තියෙනවා නේද?
ඔයාගෙ තාත්තා කෙනෙක්ව මරනවා ඔයා දැකලා තියෙනවද, හරිද?
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
නැත්නම් නොදන්නා බව මවාපානවාද?
එසේ නොවේ නම්, කටකතා සත්‍යද?
ඔයා ඒකට සම්බන්ධ වුණාද?
ඔයා මට බයයි,
ඔයා නේද?
ගම් ප්‍රධානියා කිව්වා
ඔයා මෙච්චර අමුතු කෙනෙක් වෙන්නේ ඔයාගේ තාත්තා නිසා.
එයා කිව්වා අපි ඔයාට ඉඩ දුන්නොත් ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේ වෙයි කියලා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හ්යොන්-සු.
රිදෙනවා නම්, ඒක හිතේ හිර කරගෙන ඉන්න එපා. මට කියන්න.
එහෙම කරන එක මට තවත් විනෝදජනක වේවි.
කිම් මූ-ජින්.
මේක මතක තියාගන්න.
ඔයා තමයි ඊළඟට.
විසි කරන්න.
දැන්, අවුරුදු 18කට පසු,
මේ ඔබේ වාරයයි.
හ්යොන්-සු.
ගොඩක් රිදෙනවා නම්,
ඒක හිතේ තියාගන්න එපා. මට කියන්න.
හ්යොන්-සු.
එහෙම කරන එක මට තවත් විනෝදජනක වේවි.
අපි ළමයි.
අපි පොඩි කාලේ හැමෝම එහෙමයි.
ඒ මම විතරක් නෙවෙයි.
මම විහිළුවක් කළේ.
මට ඇත්තටම ඔයාව මරන්න ඕන වුනා නම්,
මම බිම වයිනයිල් ටිකක් දාන්න තිබුණා.
හ්යොන්-සු.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
සල්ලි නම්, මට ඒක ඔයාට අරන් දෙන්න පුළුවන්. හරිද?
මම…
ඇත්තටම බයයි මහන්සියි.
මගේ අත්වල හෝ කකුල්වල කිසිවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මූ-ජින්.
මමත් මගේ තාත්තා වගේ.
කුමක් ද?
ඔයාට මගෙන් අනුකම්පාව ගන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්,
නමුත් මට කිසිවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් අඬන්න එපා.
ඒකෙන් මට වයිනයිල් ටිකක් හොයාගන්න ආසාවක් ඇති වෙයි.
මගේ දුරකථනය.
දැන් ඉඳන් මට දෙපාරක් කියන්න තියන්න එපා.
මුරපදය කුමක්ද?
ඇගේ පිටේ ෆුචියා පාට පැහැයක් තියෙනවා.
ඒ කියන්නේ ඇය පැය අටක් නවයක් නිශ්චලව හිටියා කියන එකයි.
මට බන්ධන සලකුණු පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඒ කඹය ප්‍රදර්ශනයට පමණයි.
ඇයට ස්ථාන අටකදී පිහියෙන් ඇන තුවාල සිදු කර ඇත.
මම විශ්වාස කරනවා ඇයට ඇනපු තුවාල කිහිපයක් නිසා ලේ ගලන්න ඇති කියලා.
මට මෙතන ලේ ගැලීමේ කිසිම සලකුණක් පේන්නේ නැහැ.
ඇය මිය ගිය පසු ඇගේ වළලුකර අස්ථි බිඳීමක් සිදු විය.
ඉතින් ඇය මැරුණාට පස්සේ මිනීමරුවා ඒක කැඩුවාද?
ඒක හරි.
ඇය මිය ගියාට පස්සේ ඇගේ සිඟිති රූත් ඉවත් කළා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි මිනීමරුවා ඒකිගේ නියපොත්ත විතරක් ගත්තේ කියලා?
ඔවුන් තම DNA හෝ වෙනත් සලකුණු ඉතිරි කිරීමට බිය වූයේ නම්,
එයාලට අනිත් නියපොතුත් ගලවන්න තිබුණා.
මෙය පෙර නඩුවට සමානයි.
ඒක ආයෙත් හඳුන්වලා තියෙන්නේ මොකක්ද?
-යොන්ජු අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුව? -ඔව්.
ඝාතකයාගේ නම වූයේ
මින්-සොක් කරන්න.
ඔහු තම ගොදුරේ නියපොතු එකතු කළේය.
ඔබට අවශ්‍ය නම්, සිහිවටන ලෙස.
මේ කුමක් ද?
මේක ලේ නෙවෙයි.
කරුණාකර මට කට්ටලය දෙන්න.
මාලා ඝාතනවල අනුකරණයක්ද?
කොරියාවේ එහෙම දෙයක් නැහැ.
MO එක හරියටම යෙොන්ජු නඩුවට සමානයි.
ඒ ඝාතකයාගේ වෙස්වළා ගැනීම පමණයි.
මෙය ඇයව දන්නා කෙනෙකු විසින් කරන ලද මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
ඇගේ බඩේ ඉතිරි වූ ආහාර මත පදනම්ව,
ඇය මරා දමන විට ඝාතකයා සහ ඇය ඇපල් කමින් සිටියහ.
නමුත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද? අපිට අපරාධ ස්ථානයෙන් පොතු හම්බුනා,
නමුත් පිහිය අතුරුදහන් විය.
මිනීමැරුම් අවිය පිහිය බව මට විශ්වාසයි.
ඇපල් ගෙඩි ටිකක් කමින් සිටියදී, ඔවුන් බහින්බස් වීමක් ඇති කර ගත්හ.
මිනීමරුවා කෝපයට පත් වූ අතර... සිදු වූයේ එයයි.
මේක කලින් සැලසුම් කළා නම්, ඝාතකයා ආයුධය අරන් එයි.
හරියටම.
සීසීටීවී කැමරා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ගේ ඉස්සරහ එකක් තියෙනවා, ඒත් ඒක කැඩිලා.
මූල්‍යමය ගැටළු තියෙනවද?
ඇය මුළු වොන් මිලියන 20ක් පමණ ණයට දී තිබෙනවා.
ඇය ගිම්බැප් සාප්පුවක් පවත්වාගෙන ගිය අතර, වෙළඳපොළේ සිටි අයට මුදල් ණයට දුන්නාය.
ඒ වගේම ඔවුන් දිනපතා ආපසු ගෙව්වා.
ඇය තරමක් හොඳින් සිටියාය.
ඇගේ සිරුර සොයාගත් සමාජ සේවිකාවට අනුව,
ඇය ගංසු ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානයට පවා පරිත්‍යාග කළාය.
ඒ වගේම ගොඩක් දේවල්.
කොපමණ ද?
එය වොන් මිලියන 370ක් පමණ විය.
ඇය විශාල මුදලක් පරිත්‍යාග කළාය.
ඒ නිසා අපි ඇයට විශේෂ අවධානයක් යොමු කර තිබෙනවා.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
"විශේෂ අවධානය" කොටස ගැන ඔබට විස්තර කළ හැකිද?
ඔබට එය වචනානුසාරයෙන් ගත හැකිය.
ඇය තරමක් මහලු වූ අතර තනිවම ජීවත් වූවාය,
ඒ නිසා අපි ඇයව නිතරම පරීක්ෂා කර බැලුවා.
ඇයට සාප්පු සංකීර්ණයක් තිබුණා.
මම හිතන්නේ ඇයගේ නමින් බිලියනයකට වඩා දිනුම් ඇදලා තියෙනවා.
- ඇයට පවුලක් හිටියාද? - එක පුතෙක්.
ගිම්බාප්
ඒකට සාප වේවා.
රහස් පරීක්ෂක චා, ඇයි ඔයා මෙච්චර නිහඬ?
මින්-සොක් කරන්නේ ඇයි?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අනෙකුත් අනුක්‍රමික ඝාතකයින් මෙන් නොව, මාධ්‍ය කිසි විටෙකත් ඔහුව ආවරණය කළේ නැත.
හ්වාසොං නඩුව වගේ සීතල වෙලාවත් තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා ඒක ප්‍රසිද්ධ වුණේ නැහැ.
ඉතින් ඇයි ඔහු?
ඒක දැන් වැදගත්ද?
වාර්තාකරු, කිම් මූ-ජින්.
ඒ ඔහු ලියූ ලිපිය නිසා.
මිස් කාන්ග්, මම අද වැඩට එන්නේ නැති වෙයි කියලා මට බයයි.
ඔයා මොකද කියන්නේ? හැමදාම වැඩට ආවා වගේ කතා කරන්න එපා.
මම හෙට අනිවාර්යයෙන්ම එන්නම්.
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා කිසිම දෙයක් නොකර ඉඳගෙන ඉන්නකොට මට ඒක එපා වෙනවා කියලා.
ඔබ ඔබේ නියමිත දිනය සපුරාලන බවට වග බලා ගන්න.
-මිස්. කන්ග්, අහන්න. මම හිරවෙලා-- -මම කාර්යබහුලයි. බායි.
එය සතිපතා පුවත්පතක් බැවින්, සිකුරාදා ඔබේ අවසාන දිනය විය යුතුය.
ඒ කියන්නේ ඔයාව කවුරුහරි අතුරුදහන් වෙලා කියලා වාර්තා කරනකම් මට අඩුම තරමේ දවස් තුනක්වත් තියෙනවා.
හ්යොන්-සු, මුලින්ම මම කියන දේ අහන්න. කරුණාකරලා?
-මම අහගෙන ඉන්නේ. -හරි.
මේ බේක් හී-සොං මහත්මයාගේ වැඩමුළුවේ බිම් මහල නේද?
- යන්න. - ඔයා මෙහෙ වැඩ කරන්න ඕන.
හරි.
ඊයේ... මට එයාව මෙතනදි හම්බෙන්නයි හිටියේ.
ඇයි? මොකද මට එයාව හඳුන්වලා දුන්නේ එයාගේ බිරිඳ.
සහ ඔහුගේ බිරිඳ…
රහස් පරීක්ෂකයෙකි.
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකයේ, ඒ කියන්නේ.
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාව අල්ලගන්න තව ටික කාලයක් විතරයි තියෙන්නේ.
මූ-ජින්.
තාමත් දන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මෙතන හිරවෙලා ඉන්නේ?
මාව පහුගිය අවුරුදු 18 පුරාම හොයනවා,
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ මම තාමත් නිදැල්ලේ ඉන්නවා කියලා කොහොමද?
මට කියන්න එපා…
ඔයා බේක් හී-සොං.
ඔයා රහස් පරීක්ෂක චා ජි-වොන්ගේ සැමියාද?
ඇයි?
ඊයේ, ඔයා මට කිව්වා ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ කියලා.
ගම් ප්‍රධානියාගේ ඝාතනයත් සමඟ.
ඔබට සත්‍යය දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔබට එය ඇසීම නවතා දැමීමට නොහැකි වනු ඇත.
කුමක් ද?
නෑ. මට දැනගන්න ඕන නෑ කියලා මම හිතනවා.
මූ-ජින්.
ඔයා බලන්න…
අපේ ගමේ ප්‍රධානියා මැරුවේ කවුද කියලා මම දන්නවා.
මට ඒ ගැන සොයා බලන්න උනන්දුවක් නෑ.
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
මේක කරන්න එපා.
විය…
නෑ. මට ඒක ඇහෙන්නේ නෑ. මට කියන්න එපා.
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
ඔයා හරි.
ඒ මම.
හියොන්-සු වෙත
හ්යොන්-සු, මේක කරන්න එපා.
එපා.
ඒක දෙන්න
මට.
හේ-සු.
ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ.
මේක එච්චර නරකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
යෙොන්ජු අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව
යෙොන්ජු පොලිස් ස්ථානය
මට ඒක හම්බුනා. බලන්න, ජි-වොන්.
කිම් මහතා මෙම විශේෂ කතා මාලාව ලියමින් සිටී.
කොරියාවේ දරුණුතම අපරාධකරුවන් ගැන.
මෑත කාලීන ලිපිය දෝ මින්-සොක් ගැන විය.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ මිනීමරුවා මේක කියෙව්වා කියලාද?
සහ ඔහුව අනුකරණය කිරීමට තීරණය කළාද?
මේකට සවන් දෙන්න.
"දෝ මින්-සොක්ගේ වින්දිතයින්ට යම් සමානකම් තිබුණා."
"ඔවුන් සියල්ලන්ගේම බෙල්ලේ තුණ්ඩයක් තිබුණා"
සහ ඔවුන්ගේ වළලුකරකට ස්ථිර ශාරීරික තුවාල."
"කෙසේ වෙතත්, වඩාත්ම කම්පන සහගත සොයාගැනීම
ඔවුන්ගේ සියලුම සිඟිති රූ ඉවත් කර තිබීමයි."
ඉතින්? ඒක ජුන්ග් මුන්-ඔක්ගේ සිද්ධියට සමානයි නේද?
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ලිපියේ කරුණු පරීක්ෂා කර බැලුවහොත්,
කතාව සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙනවා.
පළමුව, එය වින්දිතයින්ගේ ගෙල වටා ඇති තුවායක් නොවේ.
එය හවුන්ඩ් ඩෝග් සන්නාමය විසින් සාදන ලද විශාල සුනඛයින් සඳහා වූ පටි පටියක් විය.
ඔහු තෝරා ගත්තේ නිශ්චිත රටා සහිත ඒවා පමණි.
නමුත් පොලිසිය වෙළඳ නාමය හෝ රටා සඳහන් නොකළ නිසා,
මිනීමරුවා දැනගෙන හිටියේ නැතුව ඇති.
නමුත් මෙය අනුකරණයක් නම්,
දෝ මින් සොක් බල්ලන්ගේ පටි භාවිතා කළ බව ඔවුන් දැන සිටින්නට ඇත.
වින්දිතයින්ගේ වළලුකර ස්ථිරවම හානි වී ඇති බව ලිපියේ සඳහන් විය.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒවා කැඩී ගියේ නැත. ඔවුන්ගේ අචිලස් කණ්ඩරාවන් ඉරී ගොස් තිබුණි.
සරලව කිවහොත්, ඝාතකයා දෝ මින්-සොක් ගැන එතරම් දන්නේ නැත.
සමහරවිට ඒක අනුකරණයක් නෙවෙයි වෙන්න ඇති. සමහරවිට වෙස්වළාගැනීමක් වෙන්න ඇති.
එවිට රහස් පරීක්ෂක චෝයි නිවැරදියි.
ඝාතකයාට නිසැකවම චේතනාවක් තිබුණා.
ඒකයි එයාලට ඒක වහන්න ඕන වුණේ, මම හරිද?
නමුත් මින්-සොක් කරන්නේ ඇයි?
නිසා…
දෝ මින්-සොක් පිළිබඳ ලිපිය
මෑතකදී මහජනතාවට නිකුත් කරන ලදී.
ළදරු පාසල් අධ්‍යක්ෂක
හෙලෝ, මැඩම්.
මිස් චා, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා. ඔයා ඉක්මනට එන්න.
බලය අක්‍රියයි
ඔබට මග හැරුණු ඇමතුම් 2ක් තිබේ.
ජි-වොන් ඉයුන්-හාගේ ළදරු පාසල
හේයි!
මගේ අම්මගේ ලෙජරය කොහෙද?
කුමක් ද?
එන්න, මට දැන් සල්ලි ටිකක් ඕන.
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
එහෙනම් කවුද?
මම දන්නවා මගේ අම්මා ඔයාට හැමදේම කිව්වා කියලා.
ඔබ අවදි විය යුතුයි.
ඔයා දන්නවද එයා ඔයා ගැන කොච්චර දුක් වුනාද කියලා?
හේයි, මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තලා ලෙජරය මට දෙන්න.
කොහොමත් දැන් ඒක මගේ.
මිස්ටර් අන් ජොං-ගු, ඔබේ මව අද මිය ගියා.
යහපත් මිනිසෙකු මෙන් කටයුතු කරන්න.
කුමක් ද?
-පොඩි... -හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
තාමත් හොඳටම එළිය වැටිලා.
සූදුවද?
ඔව්.
ජුන්ග් මහත්මිය ඇගේ සූදුවට ඇබ්බැහි වීම ගැන බොහෝ කනස්සල්ලට පත්ව සිටියාය.
මාර්ගය වන විට, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, මම කල්පනා කළේ ඇයට සතුරන් ඉන්නවද කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා දන්නවා ඇති කියලා.
මට ආරංචි වුනා මේක කළේ අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් කියලා.
-ඒක ඇත්ත නෙවෙයිද? -ඝාතකයා අපිව රවට්ටන්න හැදුවා.
ඒ වගේ පෙන්නන එකෙන්.
නමුත් එය තරමක් කැතයි.
ඝාතකයා ඇයට බොහෝ වාරයක් පිහියෙන් ඇන ඇත.
ආධුනිකයින්ට සාමාන්‍යයෙන් තීරණාත්මක පහරවල් එල්ල කිරීමට අපහසු වේ,
ඉතින් උන් අන්තිමට පිහියෙන් ඇන ගන්නවා--
කරුණාකර නවත්වන්න.
ඒක අහගෙන ඉන්න හරිම අමාරුයි.
මට කණගාටුයි.
රහස් පරීක්ෂක.
මේක ප්‍රයෝජනවත් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඊයේ රෑ, මිස් ජුන්ග් මට කතා කළා
සහ ඇගේ කැමැත්ත ගැන විමසුවා.
ඇගේ කැමැත්ත?
ඇය එකක් ලියා තිබුණා, ඒකට නොතාරිස් සහතිකයක් ලබා ගන්නේ කොහොමද කියලා දැනගන්න ඕන වුණා.
මම ඇයට කිව්වා මම අද ඇවිත් පැහැදිලි කරන්නම් කියලා. ඊට පස්සේ අපි ඇමතුම විසන්ධි කළා.
කැමැත්තක්ද?
ළමයින්ට රණ්ඩු වෙන්න පුළුවන්, තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
සු-යොන්ග්, ඉයුන්-හාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
ඉයුන්-හා, එයාට සමාව දීලා සමාදාන වෙන්න. හරිද?
නැහැ. සු-යොන්ග් සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න?
නමුත් සු-යොන්ග් ඇගේ නාසයෙන් ලේ ගලන්නට විය.
ඉයුන්-හා මුලින්ම ඇගේ බඩු බාහිරාදිය ස්පර්ශ කළාය.
මම රෝහල් ගාස්තුව ගෙවන්නම්.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ අපිට මේකට සමාව ඉල්ලන්න පුළුවන් කියලා.
මම දැන්
බෝනික්කාව එක පාරක් බදාගත්තා ඌ ලස්සන නිසා.
මැඩම්, මේක ළමයි දෙන්නෙක් අතර රණ්ඩුවක්. අපි මේක ඕනවට වඩා කරන්න එපා.
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ එකතු වෙන එක හොඳයි.
චා මහත්මිය.
ඔබේ දරුවාට කුඩා කාලයේදී සොරකම් නොකිරීමට ඉගැන්විය යුතුයි.
මැඩම්, ඒක ටිකක් සැරයි.
පැරණි කියමනක් පවා තිබේ.
-බිත්තරයක් සොරකම් කරන කෙනෙක්-- -ගොනෙක් සොරකම් කරයි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
කුඩා කුරුළු ළදරු පාසල
මට එළියේ හිටපු ගුරුවරයෙක්ගෙන් ආරංචි වුණා.
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ වරදක්.
මේක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න?
හොඳයි, හරි.
ඉයුන්-හා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සු-යොන්ග්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
-පැටියෝ. -බෙක් ඉයුන්-හා.
දැන්.
මට සමාවෙන්න. මම වැරදියි.
මැඩම්, මට සමාවෙන්න.
මැඩම්, මම වැරදියි.
ඔයා ඉයුන්-හාගේ හැඟීම් ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා එතනදි කොහොමද සමාව ඉල්ලන්නේ?
අපි තල්ලු කරන්නන්ද නැත්නම් මොකක්ද?
ඇය මුලින්ම ඇගේ බෝනික්කාව ඇල්ලූ බව ඇත්ත.
ඒකෙන් ඇයට ඉයුන්-හාගේ මූණට ගහන්න අයිතියක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔබට අවංකවම එය තේරුම් ගත හැකිද?
හැමෝටම තේරුම් ගන්න බෑ.
අපි ගැටලුව නිවැරදි කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
"සවි කිරීම"? "සවි කිරීම" පිළිබඳ ඔබේ අර්ථ දැක්වීම මෙයද?
ඔයා ඉයුන්-හා එක්ක මොනවද කරන්න යන්නේ? එයා මෙච්චර වෙලාවක් වචනයක්වත් කතා කරලා නෑ.
ඔයා එයාගේ වීරයා වගේ. එයාට කොච්චර වේදනාවක් දැනෙන්න ඇතිද කියලා හිතන්න.
ජි-වොන්.
-මම ලොකු වැරැද්දක් කළාද? -මොනවා වුණත්. මට ගොඩක් දුකයි.
ඔයාට එහෙම හැඟීමක් ඇති කළාට මට සමාවෙන්න.
මම තාත්තා කෙනෙක් වෙන පළවෙනි වතාව මේක, ඒ නිසා ඒකත් ලේසි නෑ.
හරි, එහෙනම්. දැන් ඉඳන්,
මම කලින්ම කරන්න ඕන දේ අහලා ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
ඔයා එහෙම කරනවා වගේ.
ඉයුන්-හාට සහනයක් දැනෙන්න සලස්වන්න.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. ඒක මට භාර දෙන්න.
හිනාවෙන්න එපා. ඔයා මට කරදර කරනවා.
ගන්ග්සු දුම්රිය ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක චා කතා කරමින්.
ඇගේ මාපටැඟිල්ලේ ඇති ද්‍රව්‍යයේ විශ්ලේෂණ ප්‍රතිඵලය අපට ලැබුණා.
ඒක ලිප්ස්ටික්.
ලිප්ස්ටික්?
නමුත් ඇය කිසිම වේශ නිරූපණයක් පැළඳ සිටියේ නැත.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
මේ ඔබේ ප්‍රියතම බිත්තර ටාට් එකක්.
මම බිත්තර ටාට් වලට වඩා ඔයාට කැමතියි.
නමුත් ඔයා මට වඩා සු-යොන්ග්ට කැමතියි.
අයියෝ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා එයාගේ පැත්ත ගත්තා.
මම ඔයාගේ පැත්තේ.
ඒකයි මම ඔයාව හොඳ කෙල්ලෙක් කළේ.
ඔබේ කීර්ති නාමය හොඳ අතට හැරී ඇත.
එය කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ නරක දෙයක් සිදු වූ විට ඔබව සැක නොකරන බවයි.
ඔබට නරක කීර්තියක් තිබේ නම්,
මිනිස්සු මුලින්ම ඔබව සැක කරයි.
අද ඉඳන්, සු-යොංගේ පවුලට නරක නමක් ලැබෙයි.
මට කමක් නැහැ.
සමාව ඉල්ලුවේ මම විතරයි, ඊට පස්සේ මගේ නහයෙන් ලේ ගලනවා.
මේක අසාධාරණයි.
එහෙම දැනෙන්න එපා.
ටික වෙලාවකට කලින්, මම සු-යොන්ග් අඬනවා දැක්කා
ඇගේ බෝනික්කා නැති වූ නිසා ඇය ගෙදර යන අතරමගදී.
ඇත්තටම?
ඇය ඇගේ බඩු බාහිරාදිය හොඳින් බලා ගත්තේ නැහැ .
ඔයා එයා වගේ වෙන්න හොඳ නෑ නේද?
හරි හරී.
හරි, දැන් කමු.
-ඒක හොඳයි. -හරිද?
එහෙනම් අපිට තව එකක් තියෙන්න ඕනද?
ඔව්.
තාත්තේ, මේ මුළු ලෝකෙන්ම මගේ ආදරණීයම කෙනා ඔයා.
මටත්.
"මම මැරුනොත්, කරුණාකර මගේ සියලු වත්කම් ගන්ග්සු ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානයට පරිත්‍යාග කරන්න"
මගේ අනුස්මරණ සේවාව පැවැත්වීම වෙනුවෙන්."
"ජුන්ග් මුන්-ඕකේ විසින් අත්සන් කරන ලදී."
මේක ඇත්තක්ද?
අපි එය අල්මාරියේ සඟවා තිබූ පෙට්ටියක තිබී සොයා ගත්තා.
-එයාගේ ලෙජරයත් එතන තිබුණා. -ඒක නම් අපරාදේ.
මේකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ!
නවත් වන්න.
ඒ බැල්ලිය ඇයට මේක ලියන්න ඒත්තු ගැන්වුවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒ පොඩි බැල්ලිය...
ඊයේ රෑ 10:30 ට විතර, ඔයා මිස් ජුන්ග්ගෙ ගෙදර හිටියා නේද?
ඔයා තර්ක කරනවා ඇහුනා කියලා කෙනෙක් සාක්ෂි දුන්නා.
ඔයා මාව සැක කරනවද?
ඔයාගේ අම්මා එයාගේ හැම වත්කමක්ම පරිත්‍යාග කරන්න යනවා කියලා ඔයා දැනගත්තම,
ඔයා තරහ වෙන්න ඇති.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
ඇයව මැරුවේ මම කියලා කියන්න ඔයාට සාක්ෂි තියෙනවද?
ඊයේ රෑ ඔයා එයාව ගෙදරින් දාලා ගියේ කීයටද?
කුමණ වේලාවෙ ද?
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
අහන්න, ඔයාට මාව ආයෙත් ස්ටේෂන් එකට එන්න ඕන නම්,
මුලින්ම වරෙන්තුවක් අරන් එන්න.
හරි හරී?
මේක විකාරයක්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙච්චර මන්දගාමී කියලා.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
මේක ජුන්ග් මුන්-ඔක්ගේ කැමැත්ත.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඇගේ සියලු වත්කම් ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානයට පරිත්‍යාග කිරීමටයි.
ඇය මෙය ඊයේ ලිව්වා.
ඇය එය ලිව්වේ ඇයව ඝාතනය කළ දිනයේ, නමුත් එය වැදගත් නොවේද?
ජේ-සොප්, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මින්-සොක් කරන්නේ ඇයි?
ඒක මිනීමැරුමේ සැබෑ අරමුණ සැඟවීමට කරන වෙස්වළා ගැනීමක් පමණයි.
නැහැ. ඝාතකයාට මිස් ජුන්ග්ගේ සිඟිති රූ ඉවත් කිරීමට සිදු විය.
මොකද ඒවා යට යමක් ඉතිරි වෙලා තිබුණා.
ඒක මිනීමරුවාගේ ලිප්ස්ටික් එක.
ලිප්ස්ටික් එකක DNA ගොඩක් තියෙනවා.
ඇඟිලිවලත් ලිප්ස්ටික් තිබුණා,
ඉතින් මිනීමරුවා ඇඟිලි අතහැරියේ ඇයි?
එයාලට ඒවා මගහැරෙන්න ඇති.
රුධිරය තවමත් ඔක්සිකරණය වී නොතිබූ නිසා එය දෘශ්‍යමාන නොවීය .
ලිප්ස්ටික් ඇඟිලිවල නිතරම තැවරීමට පුළුවන.
ඒක අමතක කරන්න.
මේකට අවධානය යොමු කරන්න. මේක කියෙව්වට පස්සේ කාටද පිස්සු වැටෙන්න ඇත්තේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
එහෙනම් මිනීමරුවාට සමහර භාණ්ඩ සොරකම් කිරීමෙන් එය සොරකමක් ලෙස වෙස්වලා ගන්න තිබුණා.
ඉතින් ඇයි ඔවුන් ලොකු දෙයක් කරලා දෝ මින්-සොක් අනුකරණය කළේ?
ඒ දෝ මින්-සොක්!
ඒකට කමක් නැහැ.
මෙහෙට එන්න. මේ ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
මම?
ඔව්, ඔයා අපිට කියන්න.
අපි අවධානය යොමු කළ යුත්තේ ලිප්ස්ටික් එකටද නැත්නම් කැමැත්තටද?
හොඳයි…
මට මේක ගැන ආයෙත් හිතන්න ඕන.
තෝ පංකාවක්.
ජි-වොන්, මුරණ්ඩුකම නවත්තන්න. ජොන්ග්-ගු තමයි මිනීමරුවා.
අපි හැකි ඉක්මනින් ඔහුට විරුද්ධව සාක්ෂි සොයා ගත යුතුයි.
අපි ඇගේ ගැහැණු මිතුරන් ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
ඒ ලිප්ස්ටික් එක කාගෙද කියලා හොයාගන්න.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
මේක තමයි මිනීමැරුමකට හොඳම හේතුව!
කරුණාකර!
ජන්ග් මන්-ඔක්
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ජේ-සොප්, මේ මාපටැඟිල්ල...
එය විය හැකිද…
ජන්ග් මන්-ඔක්
මිස් ජුන්ග්ට එයාගේ තීන්ත පෑඩ් එක හොයාගන්න බැරි වෙන්න ඇති.
මේක මුද්‍රා තියන්න මිනීමරුවාගේ ලිප්ස්ටික් එක ණයට ගන්න සිද්ධ වුණා.
මිනීමරුවාට ඇගේ මාපටැඟිල්ලේ ලිප්ස්ටික් එකෙන් වැඩි කොටසක් පිස දමන්න තිබුණා,
නමුත් සිඟිති රුව යටින් හාරා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
මෙයින් කරදරයට පත් වූ ඝාතකයා අවසානයේ සිඟිති රූ සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කළේය.
ඊට පස්සේ එයාලා ඒක දෝ මින්-සොක්ගේ අනුකරණ අපරාධයක් විදිහට වෙස්වලා ගත්තා.
ඔයා හිතන්නේ එයා ඒ අන්තිම කැමති පත්‍රය ලිව්වේ කාත් එක්ක කියලද?
පාර්ක් සියෝ-යොන්ග්.
සමාජ සේවකයා?
මම වින්දිතයා වටා සිටින අය කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කිරීමට පටන් ගත්තා, ඒ නිසා ඇය කැමැත්ත ගැන මට කිව්වා.
ඇය මගේ අවධානය අන් ජොං-ගු වෙත යොමු කළාය.
නමුත් ඊයේ රෑ, මිස් ජුන්ග් මට කතා කළා
සහ ඇගේ කැමැත්ත ගැන විමසුවා.
අන්තිම කැමති පත්‍රයේ විශ්ලේෂණ වාර්තාව එළියට ආවට පස්සේ, අපි මුලින්ම ඇයව විමර්ශනය කරමු.
නමුත්…
ඇයව මැරුවේ ඇයි?
ඇගේ චේතනාව කුමක්ද?
ප්‍රතිඵලය කුමක්ද?
ඒක ලිප්ස්ටික්.
හෙලෝ අම්මේ.
මට දවස අවසන් වන විට අවසන් කිරීමට යමක් තිබේ.
මට සමාවෙන්න මම මේක දිගටම කරනවා.
හරි හරී.
සෑම අවස්ථාවකදීම ඔබගේ උදව්වට මම සැබවින්ම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා හැමදාම මගේ දුවට හොඳට සලකනවා,
ඉතින් මමත් ඔබ වෙනුවෙන් ඒ දේම කළ යුතුයි.
මම ඒ උදව්වට ප්‍රතිචාර දක්වනවා වගේ, ඒ නිසා එච්චර නරකක් දැනෙන්න එපා, හරිද?
ඔහ්, හරි. මම ටික කාලෙකට කලින් එයාට බිත්තර ටාට් කැව්වා,
ඒ නිසා එයාට තවත් කෑම ඕන නෑ. මම පස්සේ හමුවෙමු.
කමක් නැහැ.
චියොන්ග්ජිචෝන් නැම් සන්-ගිල්, සවස 5 ට
හ්යොන්-සු, මට වතුර ටිකක් දෙන්න.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
මට ඇත්තටම මැරෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා. කරුණාකරලා.
මට වතුර ටිකක් දෙන්න.
මෙය පැහැදිලි කරන්න.
ඔයා නම් සුන්-ගිල්ව මුණගැහෙන්නේ ඇයි?
ඔහ්, මේ?
එහි දෙයක් නැත.
මට දැන් මතකයි.
ඔහු මට යම් ඔත්තුවක් දෙන්න කැමති වුණා, ඒ නිසා මම ඔහුව හමුවීමට එකඟ වුණා.
කුමක් ගැන ද?
මුලින්ම මට වතුර ටිකක් දෙන්න.
මම ඔයාගේ පිට සීරුවා, ඒ නිසා ඔයා මටත් ඒ දේම කරන්න ඕනේ.
ඒක සාධාරණ නැද්ද?
දැන් මට කියන්න. මොකක් ගැනද?
ඔයා ගැන.
ඒත් එයා ඇයි ඔයාට කතා කළේ?
-මොකද මම ලිපියක් ලිව්වා. -මොකක් ගැනද?
ඒක ඔයා ගැනයි ඔයාගේ තාත්තා ගැනයි තියෙන පැහැදිලි ලිපි වලින් එකක් විතරයි.
පත්වීම කවදාද?
අද.
හ්යොන්-සු.
මම නොපැමිණියේ නම්,
ඔයා අමාරුවේ වැටෙයිද?
ගන්ග්සු ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානය
මිස් පාර්ක්.
මම ගන්ග්සු පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක චා.
ඔබට මගෙන් තවත් උදව් අවශ්‍යද?
අපි මිස් ජුන්ග්ගේ කැමැත්ත පත්‍රයේ කාන්තා DNA සොයාගෙන ඇති අතර, එය ඝාතකයාගේ යැයි අපි සැක කරමු.
අපි මුඛ සේදීමේ පරීක්ෂණ සිදු කරනවා.
ඇය වටා සිටි කාන්තාවන් මත.
අපි ඔබේ DNA සංසන්දනය කළ පසු, එය වහාම ඉවත දමනු ලැබේ.
ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවාද?
නෑ, ස්තූතියි.
ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම්,
එය උසාවියේදී ඔබට විරුද්ධව ක්‍රියා කළ හැකිය.
මම ඒ නාකි ගෑනිව මැරුවා කියලා කියන්න සාක්ෂි තියෙනවද?
නෑ, තාම නෑ.
ගොඩනැගිල්ල 3
ඇගේ ඇඳුම්වල අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
-අපිට එයා යනවා බලන්න පුළුවන්ද? -හරි.
ඇය වෙනස් එකක් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
නැහැ, ඇය ඒක ඇතුලෙන් එළියෙන් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඔයා හරි.
වින්දිතයාගේ ලේ ඇගේ ඇඳුම්වල තැවරී තිබුණි.
ඒ කියන්නේ ඇයව මරලා දැම්මට පස්සේ ඇය ගෙදර ගියා.
ඉන්පසු…
ඒ බෑගයේ මිනීමැරුම් අවිය සහ වින්දිතයාගේ ඇඟිලි සලකුණු තිබිය යුතුයි.
නම් සන්-ගිල්
වාර්තාකරු කිම් මූ-ජින්
හෙලෝ සර්.
ඔයා මෙතන ද?
මම ආවරණය කරන නඩුවක් නිසා අද මට ඔබව හමුවෙන්න බැහැ කියලා මම හිතනවා . මට සමාවෙන්න.
මට තේරෙනවා. එහෙනම් ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
දුරකථනයෙන් සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කිරීමට ඔබ කැමතිද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක හොඳයි.
දෝ හ්යොන්-සු ගැන ඔබට මට දෙන්න ඕන කරපු තොරතුරු මොනවද?
විනාඩියක්.
2002 ගිම්හානයේදී ඔහු තම ගමෙන් අතුරුදහන් වූ බව මට ආරංචි විය.
2002 සරත් සමයේ සිට 2005 ගිම්හානය දක්වා,
ඔහු සහ මම බෙදාහැරීමේ රැකියාවක් කරමින් එකට ජීවත් වුණා.
සහ?
ඒ කාලේ එයාට හැඳුනුම්පතක් තිබුණේ නැහැ,
නමුත් මම හිතුවේ ඔහුට හේතු තියෙන්න ඇති කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා මිනීමරුවෙක් කියලා. මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම පොලිසියට කතා කරනවා.
ඔහුගේ පියා ද අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු බව මම දැන සිටියේ නැත .
ඔහු දෝ මින්-සොක්ගේ පුතාද? පුදුම වෙන්න දෙයක් නැහැ.
"පුදුමයක් නෑ"?
එයා ටිකක් අමුතු කෙනෙක්. එයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පෙනුනේ නෑ.
අපි වරක් එකට චිත්‍රපටයක් බැලුවා.
ඊට පස්සේ, ඔහු මගෙන් ඇහුවා විහිලු සහ දුක හිතෙන කොටස් මොනවද කියලා.
ඉතින් ඔයා එයාව අවුරුදු තුනක් තිස්සේ දන්නවාද?
එපමණක්ද?
සමාවෙන්න?
හරි. ස්තූතියි. මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්.
නෑ සර්. ඇමතුම විසන්ධි කරන්න එපා.
මම…
මට එයාගෙන් තර්ජන එනවා.
-මොකක්ද? -ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
-නෑ? -නෑ.
ආපසු නිවසට පැමිණි පසු ඇය කිසිදා පිටතට ගියේ නැත.
අපි ඇගේ ගෙදර සෝදිසි කළ යුතු නැද්ද? ඇය සාක්ෂි නැති කරන්න කලින්?
සීසීටීවී කැමරා තිබෙන බව ඇය දැන සිටි බව මට විශ්වාසයි.
ඇය සාක්ෂි ඇගේ නිවසේ තබා නොයනු ඇත.
මට විශ්වාසයි ඇය ගෙදරින් ගිහින් කියලා.
මම ඊයේ රෑ වෙඩි තැබීමේ තරුවක් දැක්කා.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි ඇය සමුගන්න කියපු විදිහ.
කරුණාකර පැත්තකට වෙලා මට ආපහු වැඩට යන්න දෙන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා කලබල වෙලා වගේ පේන්නේ නැති එක ගැන මට පුදුමයි.
ඒ මම කිසිම වරදක් කරලා නැති නිසා.
ඔව්?
ඒ මමයි.
මට ඒක හම්බුනා.
කමක් නැහැ.
පාර්ක් සියෝ-යොන්ග් මහත්මිය.
මේ මොහොතේ සිට, ඔබ මිනීමැරුම් සැකකරුවෙක්.
ජුන්ග් මුන්-ඔක් ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් චෝදනා මත මම ඔබව වරෙන්තුවක් නොමැතිව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
මට මුලින්ම මේකප් ටිකක් දාන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න?
මම සාමාන්‍යයෙන් මේකප් දානවා.
නමුත් අද, මම දුකෙන් ඉන්න හිතාගෙන ඒක ඇන්දෙ නෑ.
ඔබේ පෙනුම ඔබේ වාක්‍යයට බලපෑ හැකි බව මම කියෙව්වා.
හරි, එහෙනම්.
ඇයි ඔයා ඇයව මැරුවේ?
මොකද පඩිපෙළ වැඩියි.
ජන්ග් මන්-ඔක්
මම සංකීර්ණ දේවල් වලට වෛර කරනවා.
ඉතින් එය නොතාරිස් කිරීම හෝ නීතිඥයෙකු බඳවා ගැනීම වේවා,
මම හැමදේම ඔයාට භාර දෙනවා, සියෝ-යොන්ග්.
හරි හරී.
මට තවත් ප්‍රාර්ථනා කිරීමට කිසිවක් නැත.
මට ඔයා හැමදාම මෙහෙ එන්න විතරයි ඕනේ.
දුවෙක් හරි මිණිබිරියක් හරි වගේ මාත් එක්ක කතා කරන්න.
මට ඕන කරන්නේ එච්චරයි.
සෑම දිනම?
සියෝ-යොන්ග්, ඔයාට මගේ පිට සීරීමට පුළුවන්ද?
ඔයා තරම් හොඳට ඒක කරන වෙන කවුරුත් මම දන්නේ නැහැ.
අපි අපේ ලොකු-කාලීන අනුග්‍රාහකයන්ට රජවරුන්ට වගේ සලකනවා.
අදහස
හැමදාම ඒ පඩිපෙළ නගින එකයි බහින එකයි නිසා මගේ ලේ රත් වුණා.
මම ඔබට සැමවිටම කෘතඥ වෙනවා.
මාගේ ප්රීතිය.
මේ පොලිස් ස්ථානය.
මළ සිරුරක් තියෙනවා!
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
ගෝෂ්.
මාව ඔච්චර පහත් විදියට බලන්න එපා.
ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දුවා.
ඒ වගේ හේතුවක් නිසා කෙනෙක්ව මරන්නේ කොහොමද?
ජනගහනයෙන් සියයට තුනක් මා වගේ කියලා මට ආරංචි වුණා.
කවුද දන්නේ? සමහරවිට මම වගේ කෙනෙක් ඔයා වටේ ඉන්න ඇති.
මාසයක් ගත වී ඇත.
කවුරුහරි මට හැමදාම පාන්දර 4:00 ට ගෙවන දුරකථනයකින් කතා කරනවා.
ඒ මිනිසා තමන් දෝ හ්යොන්-සු කියලා කිව්වාද?
ඔයා කව්ද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔයා සතුටු ද?
හ්යොන්-සුට?
ඔයාගේ ජීවිතේ සතුටුම මොහොත එනකම් මම බලාගෙන හිටියා.
ඔබට…
ඔයා දෝ හ්යොන්-සු නේද?
දැන්, මට කරන්න පුළුවන් දේ මම කරන්න යනවා.
මට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා එයා විතරයි.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මම තරුණ විය.
සහ මුදලින් අන්ධ වී ඇත.
මම එයාට නොකළ යුතු දෙයක් කළා.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක මෙතන නැති වුනා කියලා?
ඔව් මමයි.
මම උඩට එනකොට මගේ මුදල් පසුම්බිය තිබුණා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒක මෙතන නෑ. මට ඒක හොයාගන්න බෑ.
හදිස්සියක් උනොත් මම ඔයාට සල්ලි ටිකක් ණයට දෙන්නම්. අපි දැන් යමු.
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
මට ඔයාගේ සල්ලි ඕනේ.
මට එක පාරක් හරි යහපත් ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන.
එයා කොහොම හරි මගෙන් පළිගනීවි.
ඔයා වෙන කෙනෙක්ව සැක කරන්න ඕන.
දෝ හ්යොන්-සු මැරිලා.
ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, ඉතින් ඔබ කළ යුතුයි
ඔහුව ඔබේ මතකයෙන් මකා දමන්න.
ඒක ඇත්තටම සහනයක්.
ඒක සහනයක්ද?
කොහොමත් ඔහු නිදැල්ලේ මිනීමරුවෙක්.
කොහොමත් එයා ජීවත් වෙන්න හොඳ නෑ.
සමහර අය මැරෙන එක හොඳයි. ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා හරි.
සමහර අය ඇත්තටම මැරෙනවාට වඩා හොඳයි.
මොන නින්දාවක් ද.
මට ඇත්තටම ඔයාගේ ඒ ඇස් වෛර කරනවා.
මම යටත් වෙනවා.
කරුණාකර මාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔක්කොම හරි. ඔක්කොම හරි.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක්! ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
කවුද විශ්වාස කරන්නේ ඔයා එයාව මැරුවා කියලා
ඔයාට ඒ පඩිපෙළ නගින්න ඕන නැති නිසාද?
ඉතින් කුමක් ද?
ගැටුමකදී පොලිස් නිලධාරියෙකුට සැකකරුවෙකු මරා දැමිය හැකිය.
-ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද? -ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔබට වඩා දුර්වල අයව රැවටීම සහ හානි කිරීම
ඔබට ඔවුන්ට වඩා උසස් බවක් දැනෙන්න සලස්වනවාද?
මම දැනටමත් භාර වෙලා ඉවරයි. මම මේක වාර්තා කරන්න යනවා!
මම මගේම දෑසින් සාක්ෂි දරන අතර මතක තබා ගන්නෙමි
ඔබේ අවසාන මොහොත කෙතරම් දුක්ඛිත හා දුක්ඛිතද.
කැරොටයිඩ්, තත්පර 12.
උප ක්ලැවියන් ධමනිය, තත්පර 3.5.
කොහොමත්, ඔයා විනාඩියකටත් අඩු කාලයකින් මැරෙයි.
තෝරන්න. ඒ කොයි එක වෙයිද?
මාව ඉතුරු කරන්න.
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
ඒක විහිළුවක් මිසිස් පාර්ක්. පොලිස්කාරයෙක් කොහොමද ඒ වගේ කෙනෙක්ව මරන්නේ?
මම දැනටමත් ඔබේ චෝදනා ප්‍රකාශ කර ඇත්තෙමි. ඔබත් මනුෂ්‍යයෙක් නිසා,
ඔබට නීතිඥයෙකු බඳවා ගැනීමට සහ නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කිරීමට අයිතියක් ඇත.
ඔබට හබයාස් කෝපුස් ආඥාවක් සඳහා පෙත්සමක් ද ගොනු කළ හැකිය.
ආහාර වේලකට පසු එය ගන්න.
-හරි, මම කරන්නම්. -හොඳයි.
අනේ මන්දා. ඔයාගේ පුතා මෙහෙ.
හෙලෝ, මගේ පුතා. ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද? මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එනවා කියලා.
මට ඔයාව මතක් උන නිසා මම ආවා.
යහපත්කම.
ඔයාට පුතෙක් ඉන්න එක ගැන මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි. මම දැන් යන්නම්.
-ආයුබෝවන්. -ආයුබෝවන්.
ඇය ප්‍රීතිමත් පෙනුමක් ඇති නමුත්, ඇය විෂාදනාශක ඖෂධ ලබා ගන්නවා.
ඔබට අන් අයගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය හෙළි කිරීමට අවසර තිබේද?
අනිත් අය දුකෙන් ඉන්නවා දකිනකොට මට හරිම සතුටුයි.
මට ඔවුන් වගේ වෙන්න බැරි නම්,
මට ඕන එයාලත් මම වගේ වෙනවා දකින්න.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට සැකයි ඔයා මෙහෙට ආවේ කිසිම හේතුවක් නැතුව කියලා.
මට නිදි පෙති ටිකක් ඕනේ.
මී පැණි.
ඔහ්, නෑ.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
මට ලිපිගොනු කිහිපයක් දෙස බලන විට කඩදාසි කැබැල්ලක් ලැබුණා.
මම වැස්සට ආදරෙයි.
ඔයා හරිම සතුටින් වගේ පේනවා.
පොලිස් නිලධාරියෙක් වැස්සට කැමති වෙන්න හොඳ නැහැ.
- ඒක හැම සාක්ෂියක්ම සෝදා හරිනවා. - හොඳයි, ඒක ආදර හැඟීමක්.
මට රසවත් දෙයක් ඕන.
ඇත්තටම? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
එළවළු පෑන්කේක්?
වැස්ස දවසක එළවළු පෑන්කේක්? ඒක හොඳයි වගේ.
70 ගණන්වල කාන්තාවකගේ ඝාතකයා පොලිසිය අත්අඩංගුවට ගත්තේය .
ගංසු-ගු හි තනිව ජීවත් වීම.
ඝාතකයා යෙොන්ජු අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේ දෝ මින්-සොක් අනුකරණය කළේය.
ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති කිරීම සඳහා.
කෙසේ වෙතත්, පොලිසිය ප්‍රකාශ කළේ අපරාධය පිළිකුල් සහගත සහ ආවේගශීලී බවයි.
සාක්ෂි සොයා ගැනීමෙන් පසු,
ඔවුන්ට ඉක්මනින් මිනීමරුවා අත්අඩංගුවට ගැනීමට හැකි විය .
මේ අතර, ඝාතකයා සමාජ සේවකයෙකු බවට පත් විය.
මහජනතාව කම්පනයට පත් වනු ඇතැයි අපි විශ්වාස කරමු.
සංගිල් චීන අවන්හල
මින්-සීක් සහ ඔහුගේ පුතාට එරෙහිව යෙොන්ජු ඝාතන නඩුව
වාර්තාකරු කිම් මූ-ජින්
හියොන්-සු කොහෙද?
ඔබ ඇමතූ අංකයට සම්බන්ධ විය නොහැක.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ. බීප් හඬට පසුව ඔබෙන් අය කරනු ලැබේ.
මිස්ටර් කිම්, මේ නම් සුන්-ගිල්.
මට කලින් දෙයක් කියන්න අමතක වුනා.
ඔබත් ඒ ගැන උනන්දු වෙයි.
මේක මම මෑතකදී අහපු දෙයක්.
දෝ හ්යොන්-සු එයාගේ තාත්තත් එක්ක ඒකට සම්බන්ධ වෙලා හිටියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම කියන්නේ, අනුක්‍රමික ඝාතනය.
සංගිල් චීන අවන්හල
කම්පන සහගතයි නේද?
ඒ නිසා තමයි මම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළේ.
ඔබ උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම් ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න...
සර්.
ඒ... ඒ දෝ හ්යොන්-සු.
ඩෝ... ඩෝ හ්යොන්-සු ඇවිත්!
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? මම කිව්වා එයා මගෙන් පළිගන්නවා කියලා!
ඔබගේ පණිවිඩය පටිගත කර ඇත.
මින්-සීක් සහ ඔහුගේ පුතාට එරෙහිව යෙොන්ජු ඝාතන නඩුව
මට නින්ද ගියේ කීයටද?
මම ඔයාව මුණගැහුන එක අමතක කරන්නම්. මම පොරොන්දු වෙනවා.
මට ඔයාගෙ පොරොන්දුව ඕන නෑ. මට සහතිකයක් ඕන.
අපි සොයාගත්තා නම් සුන්-ගිල් අන්තිමට කතා කළේ කාත් එක්කද කියලා.
වාර්තාකරු, කිම් මූ-ජින්?
ඉතින් ඒ කියන්නේ ඔයා මිනීමැරුමට උදව් කරන විදිහ පෙන්වන වීඩියෝවක් තියෙනවා .
මිස්ටර් කිම් දවස් දෙකක් වැඩට ආවේ නැහැ.
-ඇයි ඔයා පොලිසියට දැනුම් දුන්නේ නැත්තේ? -මම හිතන්නේ එයා කොහේ හරි හිර කරලා ඇති.
දොර කඩන්න.
එයා මාව රැවැට්ටුවා.
මේ වෙනකම් කෙනෙක් මෙතන හිටියා. එයාලා තාමත් මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️